function f(x) ကို ဂရပ်ဆွဲထားပါတယ်။
f ရဲ့ အနုတ် ၁ ကို ရှာပါ။
ဒီတော့ ဒီမှာရှိတဲ့ ဂရပ်က အခြေခံအားဖြင့်တော့
ကျွန်တော်တို့ function ရဲ့ အနက်အဓိပ္ပါယ် ဖွင့်ဆိုချက်ပေါ့။
အဲဒါက ကျွန်တော်တို့ကို ပြောပြ(ပြသ)တာက ကျွန်တော်တို့ရဲ့ function ထဲကို ခွင့်ပြုထားတဲ့ input ထည့်ပေးလိုက်ရင်
ဒီ function ရဲ့ output က ဘာထွက်လာမလဲ။
ဒါကြောင့် ဒီမှာ သူတို့က ပြောပြ(ပြသ)နေတယ်။
ဒီမှာကြည့်ပါ ကျွန်တော်တို့ x ညီမျှခြင်း အနှုတ် ၁ input ထည့်လိုက်ရင် output ဘာထွက်လာမလဲ
ဒီတော့ x ညီမျှခြင်း အနှုတ်၁ က ဟောဒီမှာပါ
x ညီမျှခြင်း အနုှတ်၁
ဒီတော့ f က အနုှတ်၁ နဲ့ညီတဲ့ အခါမှာ ကျွန်တော်တို့ function ရဲ့ ဂရပ်က အဲဒီမှာ ၆ ဖြစ်ပါတယ်
ဒါကြောင့် ကျွန်တော်တို့က function f ရဲ့ အနှုတ် ၁ က ၆ နဲ့တူညီတယ်လို့ ပြောလို့ ရပါတယ်။
ကျွန်တော်ဒါကို အဲဒီမှာ ရေးပါရစေ။
function f ရဲ့ အနှုတ် ၁ က ၆ နှင့် ညီမျှပါတယ်။